Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VsProjectSystem/src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/Dependencies/xlf/ResolvedSdkReference.xaml.*.xlf
Languages: ja

# Rule|ResolvedSdkReference|DisplayName
source: SDK Reference
ja: SDK 参照

# Rule|ResolvedSdkReference|Description
source: SDK Reference Properties
ja: SDK 参照のプロパティ

# StringProperty|AppXLocation|DisplayName
source: App Package Location
ja: アプリ パッケージの場所

# BoolProperty|CopyPayload|DisplayName
source: Copy Payload
ja: ペイロードのコピー

# BoolProperty|ExpandContent|DisplayName
source: Expand Content
ja: コンテンツの展開

# BoolProperty|ExpandReferenceAssemblies|DisplayName
source: Expand Reference Assemblies
ja: 参照アセンブリの展開

# BoolProperty|CopyLocalExpandedReferenceAssemblies|DisplayName
source: Copy Local Expanded Reference Assemblies
ja: ローカルに展開された参照アセンブリのコピー

# StringProperty|SDKRootFolder|DisplayName
source: SDK Root
ja: SDK ルート

# StringProperty|Name|DisplayName
source: Name
ja: 名前

# StringProperty|Version|DisplayName
source: Version
ja: バージョン

# StringProperty|CopyPayloadToSubDirectory|DisplayName
source: Copy Payload to Subdirectory
ja: サブディレクトリへのペイロードのコピー
